Napisz program w języku „C/C++”, realizujący uogólnioną metodę Newtona rozwiązywania układu
trzech algebraicznych równań nieliniowych, i zastosuj ten program do przykładu z zadania 1.
Przyjmij takie przybliżenie początkowe, aby uzyskać zbieżność metody. Zastosuj trzy niezależne
kryteria zakończenia iteracji. Zadbaj o to, aby wyprowadzać na konsolę wyniki pośrednie obliczeń
dla każdej iteracji, tak aby możliwe było obserwowanie zbieżności kolejnych przybliżeń
pierwiastków. W szczególności oblicz jak zmienia się estymator błędu rozwiązania oraz residuum
układu w trakcie iteracji.
